---
layout: page
title: West Coast Swing Intensive mit Eric Jacobson 2016 @ DanceSocially
headline: West Coast Swing Intensive mit Eric Jacobson 2016
permalink: /events/eric-intensive-2016/
hero_img: eric-2016
og_image: og-eric-2016.jpg
sidebar:
  - events/eric-2016.html
---

Er ist wieder zurück. Auch 2016 lassen wir es uns nicht nehmen von dem West Coast Swing Know-How und All Star von Eric Jacobson zu profitieren. Pünktlich zum Tanz in den Mai fliegen wir Eric aus San Francisco ein und laden zur zweiten Auflage eines West Coast Swing Intensiv-Workshop der Extraklasse ein!

{% include quoting.html text="Eric Jacobson is one of the most underrated names in West Coast Swing. He does an amazing job of tackling the fundamentals in a fun and relatable way, that makes his students feel great to dance with." from="Natasha, WCS-Tänzerin, San Francisco" %}

## Alle wichtigen Infos auf einem Blick

Der Workshop geht über 2 Tage (30. April und 1. Mai) und beinhaltet insgesamt etwa 10 Stunden Unterricht. Am Samstag konzentrieren wir uns auf grundlegende Techniken und Partnerschaft (~6 Stunden), am Sonntag lernen wir mehr über Musikalität (3 Stunden). Ein detaillierter Stundenplan folgt!

Und für alle Wiederkehrer des letzten Intensives haben wir einen ganz besonderen Bonus: Am Sonntag früh habt ihr die Gelegenheit bei einem kleinen 2-stündigen Special euch von Eric kritisieren zu lassen und ein wenig mehr Input gibt es auch. Lasst euch überraschen.


## PREISE

Im Fullpass inklusive ist das Intensive und die große [Swing in den Mai Party](#TODO FB Event) in der selben Location wie das Event.

{% include promo-button.html text='Gleich Anmelden' to='#anmeldung' %}

- _Fullpass – Anmeldung im Februar:_ 110 Euro
- _Fullpass – Anmeldung im März:_ 120 Euro
- _Fullpass – Anmeldung im April:_ 130 Euro


## Zeitplan / Schedule

Der Zeitplan ist noch nicht ganz fertig. Es beginnt am Samstag schon gegen 11 Uhr, seid also rechtzeitig da. Es wird ein paar Pausen zum Essen geben und Samstag Abend die große ["Swing in den Mai"-Party](https://www.facebook.com/events/562890413879973/). Sonntag ist vorraussichtlich um 18 Uhr Schluß.


## Privatstunden

Es können natürlich Privatstunden bei Eric gebucht werden. Einfach ein Kommentar bei der Anmeldung hinzufügen oder per mail an {% include email-address-georg-dancesocially.html %}.


{% include register-form-eric.html id="anmeldung" %}


## Über Eric

[nakedbasics.com](http://nakedbasics.com) – der Name von Eric Jacobsons Webseite ist Programm. Dem Tänzer, Trainer und Gründer von „Mission City Swing“ aus San Francisco kommt es beim West Coast Swing vor allem auf 3 Dinge an: Technik, Musikalität und Partnerschaft. Denn Eric ist überzeugt: Nur wer diese „nackten“ Basiselemente beherrscht, kann die vielfältigen Möglichkeiten überhaupt erst richtig nutzen, die dieser wundervolle Tanz bietet.

Vor über 15 Jahren begann Eric Jacobson mit dem Tanzen – zunächst mit Standard, Latein und Lindy Hop. 2 Jahre später entdeckte er den Westcoast Swing für sich – und hat seitdem eine steile Karriere hingelegt. Mittlerweile tanzt Eric erfolgreich in der Allstar-Division. Wer Eric einmal „in Aktion“ sehen möchte, der schaue einfach einmal hier:

## Das sagen andere über das erste Intensive

{% include quoting.html text="A good dancer is not automatically a good teacher, right? Eric is indeed a really good dancer (all-star after all) but furthermore just as good at teaching and coaching. His workshops are well structured and you get the feeling that everything is well-conceived and has its purpose.

Until I started dancing about 2 years ago, no one was telling me about my posture. Later I was told to stand upright but never fully understood it. At Eric's workshop we did not start with basics, we started way before. We had to walk… Eric explained us in details how to stand upright (where our shoulders, hips, feet, head should be), walk properly, transfer our weight, overall gain control of our bodies. Thanks to my improved posture I'm way more balanced now and have a better feeling while dancing.

The second part of the workshop was about musicality. My music lessons at school were non-existent so I'm always happy about new musicality inputs. I knew “verse” and “chrous”, but after Eric's workshop I was able to determinate the structure of common songs, which is already a huge success for me. Additionally he was explaining us how to use this knowledge to improve our musicality while dancing.

Even after the workshop Eric is coaching us with free video reviews after 1 month, 3 months and half a year which helps us even more to improve. Overall I learned a lot at Eric's workshop and would attend the next one without hesitation." from="Dawid, WCS-Tänzer aus Hamburg" %}

{% include quoting.html text="Eric ist für mich einer der besten Lehrer, denen ich im letzten Jahr begegnet bin. Seine gute Beobachtungsfähigkeit verbunden mit der Fähigkeit, unterschiedlichste Lösungsansätze individuell für seine Schüler zu finden, bis auch für mich das richtige \"Bild\" dabei war, macht einen maximalen Transfer ins \"reale Tanzleben\" möglich. Und sein persönliches Engagement mit der Langzeitbetreuung per Video-Analyse ist einfach unschlagbar." from="Catharina, WCS-Tänzerin aus Ahrensburg" %}

{% include quoting.html text="Das Intensive mit Eric im August war großartig und ist sehr zu empfehlen. Meine Connection hatte sich an dem Wochenende auf jeden Fall verbessert. :)" from="Julia, WCS-Tänzerin aus Düsseldorf" %}
